[音乐]有关视频好坏的辩论
自从我们开始玩游戏以来已经有很多年了
像pong和tetris这样的游戏，有人声称
电子游戏对我们不利，但不要担心游戏玩家会转向
事实证明，玩他们真的和去
健身房只是锻炼您的头脑而不是锻炼肌肉
游戏看起来似乎很有趣，但是它们也会增加灰色物质
大脑中的灰质是中枢神经系统的一部分
实质上控制了您大脑的全部功能
这些包括与肌肉控制有关的大脑区域
和感觉知觉，例如记忆听觉
看到情绪言语决策和自我控制
基本上所有最重要的事情都应该保留这部分内容
大脑健康，因为它将导致更快的思考
总体福祉和生活质量的过程和改善
纽约罗彻斯特大学的研究人员发现
电子游戏提高了玩家对游戏的敏感度
与玩慢游戏相比，他们周围发生的事情要慢
游戏将可视化测试的性能提高了25％
这种好处不仅使他们更擅长玩视频游戏
它提高了可以帮助日常生活的多种综合技能
喜欢开车或在人群中找到朋友
这绝不意味着您可以坐在控制台前
或PC，连续玩几个小时或几天，以变得更聪明
只是意味着那些仍然喜欢沉浸在游戏中的人，或者
幻想世界不再需要内
坐下来玩，如果设定生活目标似乎很困难，
因为这个原因，也许是时候看电子游戏了
玩过电子游戏的人知道如何追踪自己的成长
因为一切都是在游戏中衡量的，您将获得经验值
级别目标和所有这些信息需要处理的目标
因此，它教会我们跟踪进度并形成自己的目标
在很多游戏中，如果您错过一天，每天都会进行任务
您不会获得这些奖励，这会使游戏玩家将这些任务整合到他们的
日常生活中一些最优秀的玩家创造了
他们每天都会执行的小习惯或例行活动的结构
等待获得新产品的满足感
您所追求的皮肤可能会导致所有
无聊的东西要获得那个奖品，可能曾经有一段时间，当你
在电话上与您的朋友聊天时会提取电话簿
小时只是在寻找某事，尽管人们可能在身体上更加健壮
孤立的游戏让他们仍然可以参与其中
与他们的朋友和家人的经验
他们花了很多时间与朋友在一起，但收获更多
在这种情况下，头戴式耳机是关键的在线游戏，人们可以与之互动
他们喜欢的一款特定游戏吸引了来自世界各地的许多人
您可能会听到各种语言的各种人
这有助于建立沟通技巧，这尤其适用于
难以与他人相处的人
像住在该国另一边的朋友一样亲自面对面
甚至以一种不同的方式，这种非常规的交流方式
帮助建立必要的技能和信心
与人进行实时互动，如果您感到不适，则可以节省您的时间
害羞或不知道如何开始
面对面的谈话，如果增强您的记忆力对
那么您应该将视频游戏放在列表的顶部
您需要听取可能只是
在开始时提供，并在整个过程中记住它们
游戏掌握键盘上的按键或
控制器上的按钮可帮助您轻松移动角色
和游戏中的对象，直到它变成
肌肉记忆可以帮助您改善记忆力，
灵巧地在播放视频时学习一些东西
游戏可能会让你吟，我们常常只想开那辆车
盖房子或尽快参加战斗
可能，但是很有可能会接你
一路上的一些事情，不是17级兽人的统计数据
早期向开发人员解雇药水是一个弱点，因为他们意识到视频
游戏不仅可以用于提高阅读或数学技能，还可以用于其他用途
对于今天的人们来说，一些游戏将烹饪经济学纳入考虑范围
世界历史政治科​​学文学建筑
和其他您可能不容易理解的话题
访问许多使用实际历史事件来
推动他们的故事发生在
在世界范围内使用这些想法很有意义，历史也可以活灵活现。
参与游戏的玩家可以激发学习兴趣
有关特定时间段的历史人物和宇宙的更多信息
自己开始玩恐龙游戏，
在您知道之前，您将在
互联网动作游戏节奏非常快
角色可能正在奔跑，躲避来自所有人的攻击
角度，同时瞥一眼地图，以确保它们走的路正确
外围图像和事件弹出并消失
一直没有听起来那么容易
所有这些因素都需要考虑在内，这就是为什么
玩更多相同游戏有助于我们大脑的反应时间
手指和双手重复的动作和想法
刺激脑细胞之间的连接
在大脑的不同部位之间建立神经通路
你越多地练习某种特定的活动，那神经越强
途径成为学习的结构基础
重复做任何事情都需要时间和精力来物理改变大脑
您在练习的特定任务上会变得更好
无论是逃避和建造电子游戏，还是击出棒球
公园的体育活动和游戏不是
通常可以一起工作的东西，除非您可以在现场慢跑
用虚拟现实的未来猎杀怪物
游戏可能比健身房更适合我们
现在大多数主要的游戏机都拥有使人们动起来的技术
现在他们可以脚踏实地玩手机游戏了
他们可以帮助创造世界的经验
让您探索自己的城镇或与朋友聚会或搜索
使用视频游戏探索秘密地点中的隐藏宝藏
邻里或城市是离开家几个小时的绝佳借口
接下来的游戏将带我们去哪里？
变老，变聪明的共同衰老的一件事有其好处
还有很多不好玩的原因
就像保持健康的运动习惯对您有好处
我们的大脑也可以保持形状的填字游戏，甚至suduko
都是刺激大脑的运动，但视频游戏只会带动我们的大脑
开辟新的思路
在您的大脑中，开发人员拥有无人能及的方法
曾经想过可以保持我们的大脑
敏锐且几乎适应需要思考的任何任务
将帮助您锻炼身体并增强思维能力，其中包括视频游戏
不要坐在电视旁边那么近，否则眼睛会直视
记住那句老话，坐在那里不好
游戏实际上可以帮助改善您的视力
电子游戏玩家的视力比一般人想象的要好
盯着屏幕可以让您更好地观察研究人员进行的研究
麦克马斯特大学的学生发现玩电子游戏可以
帮助改善视力的游戏，教人的大脑发现细小斑点
细节随动而动，聚光灯变化
一个月训练40多个小时后，大多数患者表现出好转
在玩动作视频游戏后，一只或两只眼睛
有人问你为什么还在玩那个游戏
告诉他们您正在改善视力
在多人视频游戏中，玩家通常必须与其他玩家合作
有些游戏甚至需要指定的领导者，这取决于该团队的领导者
与其他玩家沟通，制定策略，确定团队的
优势和劣势，让每个人都专注于目标
玩家必须处理长期存在的问题，同时保持长期
目标摆在他们脑海中，这些技能就变成了
经过精心调整，可以适应不同游戏中的多个团队
业务中的环境和场景是相同的
主管经理和首席执行官必须具备的领导能力
无论您是领导者还是团队成员，您都将从中获得经验
可以应用到现实世界中，没人喜欢听到
失败的时刻，指出您的所有努力已荡然无存
您可能需要重新开始游戏
失去所有积分，试图记住自己掉了赃物的地方
如果您甚至可以恢复原状，尽管这可能不是现实生活中的危险
玩电子游戏会增加角色和所有角色的赌注
线上玩家的进步迅速学习了如何导航
他们所处的世界，并习惯于应对未知
使用视频游戏，您要么赢了要么继续尝试
在前进的过程中从错误中学习，直到达到最终目标
因为这样的视频游戏可以教会人们更加自信
并努力实现他们的目标，以处理每一个失误
作为另一个学习机会，简单易用的视频游戏
可以轻松地使您更快乐，引起放松，甚至远离
每个人都应该花一点点时间的布鲁斯
自己玩电子游戏给你一种感觉
幸福是人类的心理需要
嘿，不要为自己的内而感到内
有这么多简单的游戏可供选择，只是跳了很短的时间
并显着改善您的心情开始寻找一款您可以
真的很享受，最重要的是有乐趣